Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Agora, vamos iniciar a Partida Ás.
Vai lá e conquista-o. Boa sorte na partida contra o Ace.
Sim, é mesmo disso que estou a falar!
Tu consegues, A-in!
Obrigado.
O Ace Match de hoje é
Divisão em três partes.
Gostaria de saber o que é.
- A divisão em três partes é a especialidade do Tae-hun.
- Claro.
Rotina de treino dividida em 3 partes:
empurrar-puxar-pernas.
Na divisão em três partes,
receberá consoantes Hangul.
Formar 3 palavras que representem 3 números.
A soma dos três números
deve ser igual ao número alvo.
E só conseguem fazer três números?
Apenas três?
É por isso que se chama Divisão a Três.
— Isso parece incrível!
— O jogo envolve Hangul.
Isto vai ser divertido.
Quando o jogo começar,
será revelado um número alvo.
Os dois concorrentes devem usar
o baralho de cartas com consoantes Hangul fornecido.
Formar três números
cuja soma seja igual ao número alvo.
A resposta deles deve envolver todas as cartas,
sem deixar nenhuma de sobra.
- "Sem sobras"?
- Sem sobras? Que pena.
Os números que as cartas podem representar
baseiam-se nos números sino-coreanos.
Vamos analisar o cartão com o ieung.
Só pode usá-lo
para representar 1, 2, 5 ou 6.
Ele por si só não pode ser utilizado
para representar 0, 10, 100 ou 1000.
Os números que giyeok, bieup, siot,
chieut e pieup podem representar
são as seguintes.
GIYEOK: 9, BIEUP: 100S, SIOT: 3, 4, 10S,
CHIEUT: 7, 1000S, PIEUP: 8
Pieup, giyeok e bieup são fixos
em 8, 9 e múltiplos de 100 cada.
- Então não podemos representar o zero?
- Não.
O participante
com a combinação do número alvo
Devem dizer os seus 3 números
em menos de 30 segundos.
Se a sua resposta estiver correta,
ganhará um ponto.
Caso contrário, o seu adversário terá
20 segundos para responder.
— Esta janela de 20 segundos é uma grande ameaça.
— Nem me fale.
— Parece divertido.
— Para mim também.
— É tão original.
— Concordo.
Three-way Divide é um jogo à melhor de cinco.
O vencedor do Ace Match
Será atribuído um benefício
a ser utilizado na próxima partida principal.
Vamos vencer esta, Divisão STEM.
- A Divisão Médica derrotou-nos até agora.
- Sim.
- Aposto que o A-in se vai sair muito bem.
- Claro.
Terá dez minutos
para elaborar a sua estratégia.
Pode selecionar um participante
na sua divisão.
Para discutir estratégias com.
Por favor, nomeie um participante
da sua divisão.
Para discutir a sua estratégia com.
Vou escolher o Park Sang-yeon, da Equipa Yonsei.
Achei as estratégias dele no primeiro dia
muito criativas e úteis.
A minha escolha é
Kim Dong-geon, da Equipa SNU em STEM.
Escolhi o Dong-geon por causa da sua experiência
em matemática, uma vez que é formado na área.
e a sua mente estratégica.
Park Sang-yeon, da equipa Yonsei
E Kim Dong-geon, da Equipa SNU em STEM,
por favor, compareça no Salão Principal.
- Olhar.
- Ok.
Encontrei a estratégia ideal para tal.
— Olha...
— Eu sabia que podia contar contigo.
Terá dez minutos.
Em primeiro lugar, o mais importante.
Detalhando o número alvo.
Aproxime-se do número alvo dígito a dígito
e combine as suas descobertas para obter a resposta.
Pensámos que seria mais eficiente.
Começar pelo milésimo lugar
e abordar os outros por ordem decrescente.
Considere, por exemplo, os valores 2500 e 3700.
Somando tudo, chega aos 6200.
Mas pode obter o mesmo resultado
somando 2700 e 3500.
Assim, poderá construir as respostas
após a análise dígito a dígito estar concluída.
Basicamente, devo decompor as coisas
por dígito desde o início?
Sim, essa é a melhor estratégia.
O número de cartas importa.
Verifique se o número é par ou ímpar.
Os números 1.000, 100 e 10
requerem apenas um cartão cada.
Mas números como 2.000 ou 3.000
exigem dois cartões.
Por outras palavras, cartas com número par.
Nesta questão de exemplo, temos 11 cartas.
Assim, um dos números
contém cartas com número ímpar.
UM NÚMERO TEM CARTÕES DE NÚMERO ÍMPAR
Eis a sua estratégia.
Conte o número de chieut
e decida se os vai utilizar
para múltiplos de 1.000 ou de 7.
- Inicialmente, sim. Essa é a minha prioridade.
- Exatamente.
Como a consoante chieut pode ser utilizada
tanto para 7 como para múltiplos de 1.000,
Possui a maior diferença entre
os números representáveis ​​entre todas as cartas.
Sendo assim,
É crucial que decida corretamente
como utilizar o cartão.
Seria melhor dividir
o número alvo por dois.
Considerando os cartões bieup.
Ah, tem toda a razão.
Os cartões bieup só podiam ser utilizados
para múltiplos de 100.
Assim, a nossa abordagem foi dividir
o número alvo em duas partes.
Podia ser mais fácil.
Para construir números, primeiro os dois primeiros algarismos
e depois os dois últimos.
- Poderão fazer anotações?
- Acho que sim.
Duvido. Provavelmente terão
de resolver isso mentalmente.
- Teriam de resolver isso mentalmente?
- Claro.
- A sério?
- Sim.
Tente decifrar isso.
Como construiria o número 2529?
ALVO NÚMERO
Em primeiro lugar, 1.900.
Então, 500?
- Com 1900 e 500--
- Se utilizar 1900 e 500,
- Precisa de 129.
- Certo.
Podemos obter 129
com 3 ieung e 3 siot, certo?
Com 64 e 65?
Isso mesmo.
Os seus números podem ser 1964, 565 e 5.
Bom trabalho.
Certo, eu consigo.
Ei, podes derrotá-lo sem problemas.
Eliminaste o gajo da área de STEM
na Seleção Ás, lembras-te?
Ele demorou o dobro do tempo.
- A sério?
- Pode apostar.
Ele demorou um pouco.
Isso mesmo.
As suas hipóteses de ganhar são realmente boas.
Sairá bem se não ficar nervoso.
Não estou nada nervoso.
Farei o meu melhor para terminar em três rounds.
Quero muito que o Myeong-su ganhe.
Por favor, deixem-no ganhar.
Oh, Myeong-su.
O tempo para a reunião de estratégia acabou.
Boa sorte!
Sente-se bem, né? Vai lá e esmaga-o, A-in.
Pode apostar que sim.
SELEÇÃO ACE
DIVISÃO TRIPLA
Disse a mim mesmo que precisava de ganhar o jogo
e garantir o benefício para a minha divisão.
Saí-me muito melhor que Myeong-su
na Seleção de Ás.
Como comecei bem,
quis acabar com ele.
Vamos agora iniciar o Ace Match,
Divisão Tripla.
— Isto vai ser muito divertido.
— Vamos lá.
Vamos lá, Divisão em Três Vias.
Estou ansioso para ver as estratégias deles.
Aqui estão os seus cartões de consoantes para a Ronda 1.
2 IEUNG, 3 SIOT,
1 CHIEUT, 1 PIEUP, 1 GIYEOK, 1 BIEUP
Vamos tentar.
Vou revelar agora
o número alvo para a Ronda 1.
ALVO NÚMERO
IEUNG E CHIEUT POR 2000
GIYEOK E BIEUP POR 900
Song Myeong-su, da equipa SNU.
Ele já apertou a campainha.
Ele é muito rápido.
— Demorou apenas 10 a 15 segundos.
— Tão rápido assim?
Quais são os seus números?
São eles: 3000, 915 e 28.
- O número alvo terminava em 43?
- Sim.
Então ele acertou.
Uau, como é que ele consegue ser tão rápido?
Song Myeong-su, da equipa SNU em STEM.
Isso mesmo.
Ganhou um ponto.
SONG MYEONG-SU: 1, CHOI A-IN: 0
Estou impressionado com Myeong-su.
Ele é muito melhor no jogo em si.
Caramba, este é o verdadeiro valor de Myeong-su.
Confira
Song Myeong-su a arrasar!
Esta velocidade é desumana. É um absurdo.
Ele é bom, não é?
A experiência de jogar
e vencer a Ronda 1
Deu-me a confiança
de que poderia vencer facilmente.
Aqui estão os seus cartões de consoantes para a Ronda 2.
4 IEUNG, 3 SIOT,
2 CHIEUT, 1 BIEUP, 1 GIYEOK
Têm muito material para trabalhar.
Ei, olha só quanta gente!
Vou revelar agora
o número alvo para a Ronda 2.
NÚMERO ALVO
Song Myeong-Su usou todo o seu talento
para construir múltiplos de 1.000.
CHOI A-IN UTILIZOU APENAS 1 CHIEUT
PARA FAZER 1 MÚLTIPLO DE 1.000
Estamos a contar contigo, Myeong-su.
Equipa SNU em STEM Song Myeong-su.
Quais são os seus números?
São 3022...
SIOT, CHIEUT, IEUNG, IEUNG, IEUNG PARA 3022
...2109 e 30.
Pessoal, o que devemos pensar
do trio de Ieung?
Triple ieung não vai funcionar, certo?
Isso está incorreto.
Choi A-in, da equipa Yonsei,
terá agora 20 segundos.
Isto poderia funcionar se ele trocasse
o ieung e o siot.
Sim, ele só precisa de trocar esses dois.
SE A MYEONG-SU TROCAR
AS DUAS CARTAS DESTACADAS
3022, 2109, 20
A soma dos 3 novos números
corresponde ao número alvo.
Tem dez segundos restantes.
Faltam-lhe cinco segundos.
Apenas cinco segundos.
Oh, por favor...
Vamos lá, A-in. Você consegue.
O seu tempo acabou.
TROCA O CARTÃO SIOT E O CARTÃO IEUNG
Song Myeong-su, da Equipa SNU em STEM.
Pronto, aí está.
Os meus números são 3022, 2109 e 20.
Song Myeong-su, da equipa SNU em STEM.
Isso mesmo.
SONG MYEONG-SU: 2, CHOI A-IN: 0
Vou já recolher os vossos cartões.
Ui, ele é muito bom.
Myeong-su!
Estou a sentir uma descarga de dopamina.
Esta não é a primeira boa prestação da nossa equipa
no programa?
Conte-me sobre isso.
Tudo bem.
Senhor Myeong-su!
A maré tinha virado a meu favor.
Por isso, queria terminar o jogo
com três vitórias consecutivas.
Por favor, ajudem-nos a ganhar por 3-0. Vamos lá!
Tu consegues, A-in!
Não desanime, A-in!
Pensei: "Outros podem sofrer
um colapso neste momento."
mas nunca desmorono."
Aqui estão os seus cartões de consoantes para a Ronda 3.
3 BIEUP, 4 SIOT,
4 IEUNG, 1 CHIEUT, 1 PIEUP
Que história é esta do siot e do ieung?
Devem formar 3 múltiplos de 100.
Isto significa que todos os números
devem ser 100 ou superiores.
Vou revelar agora
o número alvo para a Ronda 3.
ALVO NÚMERO
UTILIZAR O CHEFE PARA 7
EM VEZ DE UM MÚLTIPLO DE 1000
APÓS CONSTRUIR 700
UTILIZANDO O CHIEUT E UM BIEUP
Troca o chefe pela tarte
para conseguir 800 em vez disso.
— Ele precisa de 800 ou 700.
— Isso mesmo.
Eu tentaria 800, 200 e 200.
DUAS ABORDAGENS DIFERENTES
Ou 700, 300 e 200.
A soma dos 3 números de Myeong-su
resulta no número alvo.
MAS AINDA TEM UM CARTÃO SIOT RESTANTE
Eu sabia que a minha abordagem inicial tinha um erro,
mas simplesmente não conseguia pensar com clareza.
Parti a cabeça a tentar,
mas não tive sorte.
Se A-in perder novamente,
Myeong-su ganha o combate.
CHOI A-IN PRECISA DE VENCER ESTA JORNADA
A-in, carregue primeiro na campainha
e reveja os números depois.
Acerte em cheio.
— Vamos lá.
— Manda ver.
Precisa de tentar a sorte.
É tempo de arriscar.
Ei, ela conseguiu.
Choi A-in, da equipa Yonsei.
Quais são os seus três números?
São eles: 252, 740 e 280.
Choi A-in, da equipa Yonsei. Isso mesmo.
SONG MYEONG-SU: 2, CHOI A-IN: 1
Vou já recolher os vossos cartões.
Muito bem, A-in!
Os nossos aplausos são mais fortes
do que os aplausos dos rapazes da área STEM.
Espere, a equipa POSTECH foi para casa.
Pensei: "Isso sim!
Tenho o que é preciso para demonstrar as minhas capacidades."
Aqui estão os seus cartões de consoantes para a Ronda 4.
2 BIEUP, 5 SIOT,
3 IEUNG, 2 CHIEUT, 2 PIEUP
Isso é uma loucura. Têm cinco siot?
Porque existem tantas cartas?
Que história é esta com todos estes cartões?
Vou revelar agora
o número alvo para a Ronda 4.
NÚMERO ALVO
AMBOS DEIXARAM O CHEFE DE LADO
PARA O UTILIZAR COMO REPRESENTANTE DE 1000
Os atuais acordos de Choi A-in
somam 1800.
Essa é uma boa ideia.
Reservando aproximadamente 100 a 200
- para a soma de números de dois algarismos.
- Totalmente.
Ela está a arrasar.
Porque é que ele colocou dois ieung no início?
Talvez seja melhor assim.
Utilizará 200 e 500 e compensará
o restante com números de dois dígitos?
Ei, ela conseguiu.
Ela conseguiu.
1987, O NÚMERO ALVO
A entrada está quase concluída.
Este não é o momento para verificar novamente.
- Ele precisa de trocar o siot e o ieung.
- Isso deve resolver o problema.
Vamos, Myeong-su. Depressa!
Ambos os jogadores estão prestes
a acertar na resposta.
Carregue na campainha.
- Ela precisa.
- Vai em frente, A-in.
Força, A-in.
Song Myeong-Su foi o primeiro a carregar no botão.
Equipa SNU em STEM, Song Myeong-su.
Quais são os seus três números?
Myeong-su apertou primeiro a campainha.
Os meus números são 1048...
CHIEUT, SIOT, SIOT, PIEUP PARA 1048
...587...
IEUNG, BIEUP, PIEUP, SIOT, CHIEUT PARA 587
...e 352.
SIOT, BIEUP, IEUNG, SIOT, IEUNG PARA 352
Song Myeong-su, da equipa SNU em STEM.
Isso mesmo.
SONG MYEONG-SU: 3, CHOI A-IN: 1
Foi incrível.
— Ele cumpriu a promessa!
— Uau!
— Vamos mostrá-los na partida principal.
— Ok.
Ela esteve muito bem,
passando da difícil terceira ronda.
— Fico muito feliz por Myeong-su ter ganho.
— Adorei.
— Podemos evitar o Combate Mortal de hoje.
— Certo.
A maré está do nosso lado.
Que pena.
Se isso acabar por ser vantajoso para eles,
Hoje vai ser difícil.
Podemos derrotá-los na partida principal.
Que beneficiem.
Nós esmagá-los-emos.
Foi ótimo poder demonstrar as minhas capacidades.
Também adorei poder mostrar aos outros
a força da Equipa SNU em STEM (Ciência, Tecnologia, Engenharia e Matemática).
Quero outro confronto com Myeong-su.
Então, derrotá-lo-ei
e provarei que tenho a vantagem.
Isto conclui o Ace Match,
Divisão Tripla.
Ambos os concorrentes,
por favor, regressem aos vossos campos base.
- Muito bem.
- Ótimo trabalho.
Estava tão perto.
Tiroteio.
Isso realmente estragou o meu humor.
Ei, arrasaste na difícil Ronda 3.
— Foi muito difícil.
— Simplesmente não era o seu dia.
Podemos defrontá-los na partida principal.
Vamos enviá-los para o Combate Mortal.
Você mostrou-lhes, amigo!
— Foste incrível.
— Sabíamos que ias ganhar.
Estou muito aliviado.
Estávamos tão certos
disso que nem nos preocupámos um pouco.
Confira você mesmo
quando o episódio for lançado.
DESESPERADO
Vamos lá, Myeong-su.
Tenho a certeza de que ele acertou.
Estou entusiasmado!
Estou a sentir uma descarga de dopamina.
DELICIADO
EXUBERANTE
Estávamos tão certos
disso que nem nos preocupámos um pouco.
Segundo Dong-Geon,
não causaram qualquer alvoroço.
Esperamos que este benefício nos mantenha
hoje fora do Mata-Mata.
— Adorei.
— As coisas estão a correr conforme o planeado.
Tenho fome.
Eu também.
- O que são estes?
- Temos snacks?
Vamos tê-los.
Ovos de codorniz? Precisamos de proteína.
Consegue encontrar um entalhe de rasgo?
Ei, nem precisamos de tesoura.
— Tenho fome.
— Que delícia!
Estou cheio de fome.
Passar longos períodos sentado a estudar
pode causar perda muscular.
Não se esqueça de ingerir proteína suficiente
para remediar isso.
São produtos diferentes?
Esta tem 3 ovos de codorniz, e aquela tem 5.
Certo, é o snack perfeito para levar consigo.
Não é bom?
— É ótimo.
— Adoro que não tenhamos de tocar na comida.
Os ovos saem com muita facilidade.
Costumo comprar isto
na loja de conveniência.
É ótimo para um lanche rápido.
Costumava ter isto com frequência
quando estava de dieta e sentia muita fome.
Eu tinha um monte desses no liceu.
— Posso ter mais um pouco?
— Claro.
— Gostaria deste?
— Sim, por favor.
Quero a porção maior.
Todos os participantes,
Por favor, reúnam-se fora dos vossos campos-base
para a partida principal.
— Então vamos?
— Vamos lá.
Vamos lá primeiro.
- Vamos lá, Equipa KAIST!
- Boa sorte!
Parece vazio, sem ninguém do outro lado da rua.
Tem razão.
Costumávamos olhar para os rapazes da POSTECH
e desejar boa sorte uns aos outros.
A partida principal de hoje é...
Fico a pensar no que será.
...Estratégia de Saída 3.
ESTRATÉGIA DE SAÍDA DA PARTIDA PRINCIPAL 3
Este jogo de estratégia de equipa
tem sido um dos pilares da Elite League.
TEMOS A NOVA ESTRATÉGIA DE SAÍDA 3
— Espera lá.
— Isto é mesmo sério?
- Estratégia de saída.
- Sério mesmo.
Eu não esperava por isto.
Isso não será fácil.
Na estratégia de saída,
Todos os participantes atuarão
como peças no tabuleiro.
A divisão em que dois jogadores
são eliminados do tabuleiro primeiro ganha o jogo.
Para a Estratégia de Saída 3,
Estamos a lançar um novo termo
que pode cumprir para ganhar.
Independentemente das saídas,
Ganha o jogo a equipa que eliminar três jogadores
do lado adversário.
Estamos a remover pessoas?
Podemos remover um pedaço?
Cada divisão
terá oito participantes.
Alguns de nós precisamos de ficar de fora disto.
Não haverá exceções para as equipas STEM.
Atribua 2 membros como líderes
e os outros 6 como peças de jogo.
antes de entrar no jogo.
Os líderes terão um minuto
para escolher qual a peça que fará um movimento.
A obra escolhida
terá ainda um minuto para ser apresentada.
Viajar na direção que considerem adequada.
As peças só se podem mover
em linha reta.
e devem parar
se encontrarem uma peça ou uma parede.
Estamos também a introduzir
uma nova função na Estratégia de Saída 3.
Uma das seis peças do jogo
receberá o papel de caçador.
O que faz o caçador?
Os caçadores só podem mover
uma casa numa das quatro direções.
Podem capturar a peça do adversário
caso encontrem uma.
A peça capturada será retirada
do tabuleiro imediatamente.
Isso parece interessante.
Decidi construir a nossa estratégia
tendo o caçador como figura central.
Note que os caçadores
não se podem capturar uns aos outros.
Além disso, não podem atravessar a saída
nem sair do tabuleiro.
Os dois líderes
devem permanecer na sua Sala de Divisão.
enquanto as restantes seis peças
devem permanecer no tabuleiro.
Não haverá comunicação
entre os dois grupos separados.
NÃO É PERMITIDA A COMUNICAÇÃO
Assim que o jogo começar,
Só os líderes
podem comunicar entre si.
enquanto as peças devem permanecer em silêncio.
Com exceção da linha e coluna do meio,
Pode colocar as cinco peças numeradas
no seu acampamento livremente.
Por outro lado,
O caçador só pode ser posicionado
num dos quadrados amarelos do seu acampamento.
Pode solicitar
até dois tempos limite por ronda.
Uma vez pelos líderes
e outra pelo caçador.
De um total de três rondas,
A divisão que garantir duas vitórias em primeiro lugar
será declarada vencedora.
As equipas da divisão perdedora
irão competir no Deathmatch.
Se perderem,
as três equipas disputarão o Deathmatch.
- Temos três equipas.
- Todas as três devem estar a competir.
Divisão Médica
É necessário selecionar 8 dos 12 candidatos
como participantes.
Os quatro concorrentes excluídos
não podem juntar-se à sua divisão durante os intervalos.
ou substituir os participantes.
De todo?
Assim, basicamente, estas quatro pessoas estão excluídas.
Estes quatro não terão nada para fazer.
Tudo o que podem fazer é assistir ao jogo.
O benefício desta partida
será agora revelado.
A equipa que tiver a vantagem
decidirá qual a divisão que jogará primeiro.
- Nada mau.
- É ótimo.
Senti uma onda de orgulho.
Acreditando que o benefício que obtive
seria de grande ajuda para a minha divisão.
Como vencedor da Partida Ás de hoje,
A equipa SNU in STEM decidirá
se irá em primeiro ou em segundo lugar.
TRAPACEIRO
Não seria mais vantajoso ir em segundo lugar?
Em que estamos a pensar?
Não devemos...
Acho que devemos começar
e colocar o caçador no centro.
Concordo.
Em jogos por turnos, é melhor jogar primeiro .
É verdade.
Tudo o que tínhamos de fazer era
tirar duas peças do tabuleiro primeiro.
Portanto, ir primeiro pareceu vantajoso.
A Divisão de Ciências, Tecnologia, Engenharia e Matemática (STEM) será a primeira a apresentar-se.
Divisão Médica,
por favor dirija-se à sua sala da Divisão.
e selecionar os oito concorrentes
que participarão no jogo.
Terá cinco minutos.
Precisaremos de ser breves
e chegar a uma conclusão rapidamente.
Não deveriam todos apresentar brevemente
a sua estratégia?
- Não temos tempo para isso.
- Não podemos fazer isto em menos de cinco minutos.
Eis uma ideia.
Cada equipa pode indicar um membro
que pretende incluir na lista.
Queremos garantir
que Ji-hu está incluído.
— Ele tem de participar.
— Sem dúvida.
Porque não escolhemos cada um de nós
1 ou 2 membros para excluir?
Sim, essa é a abordagem correta.
Se se dá bem com jogos por turnos,
retiro-me. Não me dou bem com eles.
Se tivermos de excluir alguém, devo ser eu .
— Posso ficar fora desta.
— Ok.
O último participante não participante será decidido
através de um jogo de pedra-papel-tesoura.
Pedra, papel, tesoura.
YONSEI, SKKU: ROCK
SNU NA MEDICINA: TESOURA
Quem mais está de fora?
HAN SEO-YEON DA EQUIPA SNU EM MEDICINA
Ambas as divisões,
por favor, comecem a discutir as vossas estratégias.
A Estratégia de Saída 3 é muito diferente
da Estratégia de Saída 2.
Em Exit Strategy 2, as peças do jogo
podiam percorrer livremente o território inimigo.
Mas em Exit Strategy 3,
o caçador inimigo restringe os nossos movimentos.
- É verdade.
- Já que é esse o caso,
Teremos de contar com o nosso caçador
para abrir caminho para as nossas peças.
O papel mais importante do caçador
será o de servir de barreira.
O elemento mais importante
da Estratégia de Saída 3
são os dois caçadores.
Embora as peças numeradas devam continuar
até encontrarem um obstáculo,
Os caçadores podem deslocar-se
em direção ao seu alvo,
Deslocando-se um quadrado de cada vez.
A especial habilidade dos caçadores permite-lhes
servir de barreira para que os outros participantes
do percurso possam sair do tabuleiro.
Usar o caçador como a nossa muralha...
Verifique a coluna e a linha
que se cruzam na saída.
Se quisermos atribuir ao caçador
um papel predominantemente defensivo desde o início,
- O nosso caçador já deve estar aqui.
- Certo.
Se a Divisão STEM cercar a saída
com peças para utilizar como paredes,
O nosso caçador pode eliminá-los.
Caso precisemos de uma parede,
o caçador pode ir para aqui.
Podem servir de trampolim,
pois podem parar após se moverem uma casa.
O caçador deve estar
numa das celas de canto junto à saída.
- Devem ir para lá, se possível.
- Precisam de chegar lá a todo o custo.
O caçador da Divisão STEM também não
gostaria das mesmas celas de canto?
SALA DA DIVISÃO STEM
Eis o que penso.
O caçador deve escolher
uma destas quatro celas de canto.
porque assim o caçador pode
facilmente destruir as muralhas inimigas.
MESMA ESTRATÉGIA DA DIVISÃO MÉDICA
Uma preocupação ao posicionar o nosso caçador aí
é que o adversário pode sacrificar uma peça.
- Para fazer com que outro jogador saia do tabuleiro.
- Certo.
Acho que este é um jogo
em que se pode beneficiar de sacrifícios.
Acredito que podemos garantir a vitória
com esta estratégia.
Vamos montar uma parede numa destas células
e fazer com que duas peças saiam do tabuleiro.
UTILIZE O CAÇADOR COMO UMA PAREDE
Essa parece ser a melhor opção.
Sugiro, por isso
, que o nosso caçador se desloque em direção à saída.
FAÇA O CAÇADOR MOVER-SE RAPIDAMENTE PARA A SAÍDA
Concordo que assumir o controlo
da região central é importante.
Mas provavelmente veremos
mudanças constantes por lá.
Então, porque não colocamos as nossas peças?
Assim podemos reivindicar rapidamente
as fileiras mais próximas do centro?
A sua presença
restringirá o movimento do caçador inimigo.
Vão passar por momentos difíceis.
Se tivermos aqui uma peça,
o caçador deles ficará imobilizado.
Eles não podem vir para aqui, certo?
Claro.
Acho que essa deve ser a nossa prioridade.
Certo, pois. A disciplina STEM 1 ficará aqui inicialmente.
— Certo.
— Vamos a isso.
Quando chamamos o nosso caçador,
O seu objetivo geral deve ser o
de se moverem em direção ao centro.
- Sim, para o nosso ataque.
- Certo.
HUNTER MOVE-SE PARA O CENTRO
- Assim que reivindicarmos este território,
- É provável que ganhemos.
— Então, podemos levar três peças para casa.
— Vai ser muito difícil impedir-nos.
— Isto parece incrível.
— Ótimo.
Como vão primeiro,
vão garantir primeiro os melhores lugares.
Penso que devemos garantir a segurança desta cela.
— Sim, para interceptar o caçador.
— O caçador pode viajar por aqui.
e fazer com que as suas peças
saiam do tabuleiro em sete turnos.
Concordo. Vamos garantir a segurança aqui para os cortar.
O nosso foco inicial deve ser
reduzir a vantagem que eles têm de serem os pioneiros.
Enviando o nosso caçador atrás deles? Entendi.
Já que íamos jogar em segundo lugar,
O caçador inimigo
teria sempre mais um turno.
antes que o nosso caçador pudesse fazer a sua jogada.
Só o nosso caçador
poderia enfrentar o caçador deles.
Portanto, a base da nossa estratégia de defesa.
O objetivo era que o nosso caçador
seguisse o rasto do caçador deles.
Tem três minutos
para discutir a sua estratégia.
Acho que Ji-hu e Seung-hyeon
deveriam ser os nossos líderes.
És cuidadosa e analítica, Sang-yeon.
Porque é que não se torna a caçadora?
- Quer-me como caçador?
- Sim.
- Nesse caso...
- Precisamos de alguma cautela.
Mas gostaria de destacar uma coisa.
Há uma grande diferença
entre observar o jogo de longe.
e estar no tabuleiro
como uma das peças do jogo.
Sabia que tomaria melhores decisões
como observador do que como participante ativo.
Porque eu sabia que sobre mim,
Eu queria assumir
o papel de líder.
- E tu, Ji-hu?
- Eu?
- Ji-hu como caçador?
- Aposto que ele se sairá muito bem.
Ji-hu irá sair-se bem como caçador,
Considerando o seu grande olhar analítico
e o seu sólido discernimento.
Então Ji-hu.
- Porque é que não tenta desta vez?
- Vou tentar.
LÍDERES: EQUIPA SNU, LEE SEUNG-HYEON,
EQUIPA YONSEI, PARK SANG-YEON
CAÇADOR: EQUIPA SKKU, KANG JI-HU
Precisamos de escolher
os nossos líderes e o nosso caçador.
O Gang-hyeon e eu podemos ser líderes.
Sim, vamos deixar a responsabilidade
nas mãos capazes dos nossos jogadores de xadrez.
Sempre fui um jogador de xadrez fanático,
desde rapaz.
Provavelmente, eu era o melhor do país
entre os meus colegas.
Nenhum dos meus colegas estava ao meu nível
na escola primária.
Então competi contra adolescentes
e até ganhei.
Estou entre os 0,6% melhores jogadores
do maior site de xadrez online do mundo.
com mais de 100 milhões de utilizadores.
Tínhamos o Gang-hyeon do nosso lado.
Tinha a certeza de que poderíamos vencer
se nos uníssemos como líderes.
Os líderes e o caçador
podem solicitar um tempo limite cada um.
Como devemos usar?
Mais um motivo
para escolhermos o nosso caçador com cuidado.
Deveriam ter um domínio
do jogo tão bom quanto os líderes.
Precisávamos de alguém
com um sólido conhecimento do jogo.
e a capacidade de pensar rapidamente.
Dong-geon era perfeito para o que precisava.
Devias fazer isso, Dong-geon.
Eu serei o nosso caçador.
Se perceber que a jogada deles tem uma brecha,
pedirei logo um desconto de tempo.
Os seus pedidos não devem se sobrepor.
Os líderes podem enviar um pedido
após os 30 segundos.
— Certo.
— Não precisa de ter pressa, pois não?
O caçador pode fazer um pedido
antes dos 30 segundos.
PARA ESTABELECER UMA DIFERENÇA DE HORÁRIO
Essa é uma ótima ideia.
Líderes: TEAM SNU, Kim Gang-hyeon,
TEAM KAIST, KANG JI-HOO
CAÇADOR: EQUIPA SNU, KIM DONG-GEON
O tempo para a reunião de estratégia acabou.
Ambas as divisões, por favor, reúnam-se
no salão principal para a partida principal.
- Divisão Médica!
- Vamos lá!
- Vamos lá, Divisão Médica!
- Muito bem!
Divisão STEM!
- Vamos lá!
Estou a ficar muito nervosa.
Não deixe que isso aconteça. Não é nada de mais.
Espero que ganhemos.
Vá lá, eu tenho fé nos nossos rapazes.
Todos os dirigentes,
por favor, dirijam-se às salas das vossas divisões.
Essa é a nossa deixa. Boa sorte, malta.
— Boa sorte.
— Vamos a isso.
Você consegue.
Tudo bem!
É muito reconfortante
ter dois jogadores de xadrez connosco.
Todas as peças do jogo, por favor, entrem no tabuleiro
quando o seu papel for chamado.
Estudantes de Medicina 1 e STEM 1,
por favor, entrem no quadro.
Fiquem atentos a isso.
É uma imagem espelhada.
Uma simetria perfeita.
As disciplinas de Medicina 1 e Ciências Exatas 1 estão colocadas
no quadrado correspondente.
Medicina 2 e STEM 2.
MÉDICO 2, KIM MIN-SEOK
HASTE 2, HAN JONG-YUN
Ui, isso é bastante agressivo.
— Precisamos de cortar o contacto com ele.
— Sim, com certeza.
Medicina 3 e STEM 3.
MÉDICO 3, CHOI A-IN
STEM 3, KIM JAE-HAN
MEDICINA 3 E STEM 3 FORMAM UMA SIMETRIA
Bastante semelhante.
Medicina 4 e STEM 4.
MÉDICO 4, CANTO TAE-HUN
HASTE 4, KIM JI-U
Medicina 5 e STEM 5.
MEDICINA 5, KIM DONG-YEON
STEM 5, SONG MYEONG-SU
CAÇADOR MÉDICO, KANG JI-HU
Caçadores, por favor, entrem no tabuleiro.
CAÇADOR DE STEM, KIM DONG-GEON
TODOS EM POSIÇÃO PARA A JORNADA 1
Vamos agora iniciar a primeira ronda
da partida principal, Exit Strategy 3.
A Divisão STEM será a primeira.
Por favor, selecione uma peça para realizar uma mudança.
- STEM 1 é a nossa escolha óbvia, não é?
- Acho que sim.
Sim, precisamos dessa coluna, aconteça o que acontecer.
- Certo, então vou carregar no número um.
- Ok.
STEM 1, por favor, façam a vossa jogada.
Ele esteve aqui.
— Vamos chamar o nosso caçador?
— Sim.
Caçador Médico, faça a sua jogada.
O CAÇADOR MÉDICO AVANÇA EM DIREÇÃO AO CENTRO
— Devemos enviar o nosso próprio caçador?
— Sim, vamos fazer isso.
- Deslocaram o caçador.
- O nosso homem deve aproximar-se.
APROXIMANDO-SE DO CENTRO
STEM HUNTER TAMBÉM SE APROXIMA
DO CENTRO
Podemos agora ligar para a Unidade Médica 3.
Para nós, estrategicamente, é vantajoso
se ela vier cá.
— Ou aqui, certo?
— Claro.
Se mandarem alguém atrás dela,
nós apanhamo-los.
Sim, ela será o nosso isco.
Médico 3, por favor, faça a sua jogada.
Ela vai ponderar entre duas opções,
embora para nós funcione de qualquer maneira.
A personagem médica 3 pode sair do tabuleiro
na sua próxima jogada.
— Ela foi para aqui.
— Certo.
— São tão inteligentes como os nossos.
— Pode apostar.
Então...
Qual é a intenção deles aqui?
Dessa forma, acabarão por perder.
Caçador de STEM, faça a sua jogada.
O NÚMERO 3 DA MEDICINA PODE USÁ-LO COMO PAREDE AGORA.
Dê um passo atrás.
Muito bem. Está a ficar ótimo.
- Não acabou?
- Eu diria que está quase a acabar.
Estão
a dar-nos um xeque-mate.
Conseguiremos em quatro turnos.
Um, dois, três, quatro.
Ah, reconheço essa configuração.
Eu também. Não temos saída para isso.
- Espere.
- Bloqueamos aqui?
Caímos na mesma armadilha
que queríamos usar neles.
HÁ 10 MINUTOS
Se o nosso artigo for publicado aqui
E se o caçador deles os seguir,
o nosso amigo poderá partir.
Se não o fizerem, o nosso caçador poderá chegar aqui
para que a nossa peça possa partir.
Nada pode impedir que a nossa obra seja publicada.
Todos devemos ter isso em mente.
- O que fazemos agora?
- Certo?
Surpreendidos pela estratégia que eles próprios previram.
Ainda assim, devemos enviar o nosso jogador para a defesa
ou pedir um desconto de tempo?
- A última opção.
- O tempo limite?
Como discutimos este padrão
durante a reunião de estratégia,
Poderíamos ter evitado isso.
Fiquei perturbado ao perceber
que tínhamos deixado passar.
A Divisão Médica solicitou uma pausa.
PRIMEIRO PEDIDO DE TEMPO LIVRE DA DIVISÃO MÉDICA
Terá cinco minutos.
Não temos o mesmo tempo
para analisar as estratégias?
Vamos elaborar planos
para ficar em segundo lugar na segunda ronda?
CERTOS DA SUA VITÓRIA
— Acho que não têm saída.
— Certo.
Temos de aceitar
que o STEM 1 deixará de ser oferecido.
Certo.
O que me preocupa é
que o STEM 5 possa seguir o mesmo caminho.
Se saírem duas peças em sequência,
a divisão médica perde.
Vamos rever isso novamente.
Basicamente, estes dois podem sair do tabuleiro.
Então...
Por que não tentamos isso?
Quer dizer, a melhor opção para nós.
O objetivo é fazer com que o caçador bloqueie essa área
para impedir que este tipo saia.
— Um, dois.
— O caçador deles irá para aqui.
- O nosso caçador vai entrar em ação.
- Três...
Assim que a turma STEM 1 sair, bloqueamos.
Essa é a nossa única opção.
IMPEDIR COM SUCESSO A SAÍDA DO
HASTE 5
É tudo o que temos.
— Ou vamos perder.
— Certo.
Só o nosso caçador pode bloquear o caminho por aqui.
- Precisamos de fazer isso.
- Sim.
ENCONTREI A ÚNICA TÁTICA DE DEFESA
O caçador deles pode chegar assim
e cortar um dos nossos pedaços.
DONG-GEON PREVÊ O PLANO DA DIVISÃO MÉDICA
caso Ji-hu se mude em breve.
Um, dois, três, quatro, cinco.
Esta é a melhor defesa que podem usar.
A SEGUNDA PEÇA PODE NÃO CONSEGUIR CHEGAR À SAÍDA
É bastante frustrante.
O seu tempo acabou.
- Ótimo momento para o pedido de desconto de tempo.
- Boa sorte.
— Vamos lá. Estamos bem.
— Conseguimos.
Divisão Médica,
por favor selecione uma peça para realizar uma mudança.
A sua melhor estratégia de defesa
- Era para chamar o caçador, certo?
- Sim.
Caçador.
SELECIONANDO HUNTER CONFORME DISCUTIDO
Divisão STEM,
- Selecione uma peça para fazer um movimento.
- Ataque o caçador.
STEM 1 PODE SAIR DO TABULEIRO NA SUA PRÓXIMA JOGADA
Estão a apressar tudo para não nos deixarem tempo.
Eu também reparei nisso.
Caçador Médico, faça a sua jogada.
STEM 1, por favor, façam a vossa jogada.
A primeira peça da Divisão STEM
saiu do tabuleiro.
PRIMEIRA SAÍDA EM 6 CURVAS
DIVISÃO MÉDICA: 0, DIVISÃO STEM: 1
Precisamos de chamar
o nosso caçador mais uma vez?
Sim, ele precisa de chegar aqui.
IMPEDIR A SAÍDA DA PEÇA DA DIVISÃO STEM
Foram atrás do caçador.
Não temos qualquer incentivo para chamar STEM de 5.
Não, na verdade não.
- Certo?
- O que fazemos agora?
Nada me chama a atenção.
É tudo muito complicado.
Não vejo nenhuma jogada
que nos leve à vitória.
— Que tal uma pausa?
— Vamos lá?
- A chegada do fisioterapeuta 3 ao nosso campo incomoda-me.
- Ok.
A Divisão STEM solicitou um intervalo.
Terá cinco minutos.
Pressa.
INTERVALO DA DIVISÃO STEM
O tempo acabou
porque não tínhamos uma boa jogada.
e preocupados com a possibilidade do Medical 3
entrar no nosso acampamento.
Exatamente.
Porque não priorizamos o STEM 4?
A fila ali...
- STEM 4?
- E se a Medicina 3 se instalar?
Assim, quando ela sair, Ji-u poderá segui-la.
SAIA DA PLATAFORMA SEGUINDO A ROTA DA ALA MÉDICA 3
- STEM 4 é a melhor opção.
- A nossa próxima atividade será STEM 4, então.
A próxima aula será sobre STEM 4.
Se a disciplina STEM 4 continuar a subir desta forma,
Podemos enviar duas peças
para assumir o controlo da fila central.
OCUPAR A FILEIRA CENTRAL
PARA SE PREPARAR PARA AS SAÍDAS DUPLAS
Enquanto os nossos alunos se organizam,
a turma STEM 2 pode ir para o outro lado.
e aproveite
a estrutura que preparámos.
PERIGO DA SEGUNDA SAÍDA DA DIVISÃO STEM
Depois, Medicina 2 terá de esperar
e STEM 2 será cortado.
Assim, elimine o STEM 2...
Sim, precisamos de o fazer primeiro
antes de trazer as duas peças para casa.
O seu tempo acabou.
Vamos retomar o jogo.
Divisão STEM,
por favor selecione uma peça para realizar uma mudança.
Assim, vou optar imediatamente pelo STEM 4.
STEM 4, por favor, façam a vossa jogada.
O nosso plano era ocupar a fileira central.
- Então, a nossa escolha deve ser Medicina 3.
- Isso mesmo.
O STEM 2 vai mudar-se para lá, certo?
Na nossa opinião, esta é a melhor opção para eles.
STEM 5, por favor, façam a vossa jogada.
STEM 5 SELECIONADO EM VEZ DE STEM 2
HÁ 5 MINUTOS
Se ligarem para o Serviço Médico 3,
Vamos chamar-lhe STEM 2.
Concordaram em chamar o STEM 2
durante o tempo limite.
Eu esperava ouvir o número de Jong-yun,
Por isso, fiquei surpreendido ao ouvir a minha.
HÁ 1 MINUTO
Vamos contrariar isso com o STEM 2.
PRONTO PARA SEGUIR O PLANO
Esta é a melhor opção.
Dois, três.
Podem usar o Medical 2 para bloquear o STEM 2
quando este chega à fila central.
AÇÃO DEFENSIVA ENCONTRADA
Espere.
Os médicos 2 e 3 podem isolar os nossos dois soldados?
Isto pode colocar o nosso plano em risco.
Se Dong-geon não pedir um desconto de tempo,
vamos para o STEM 5.
STEM 5, por favor, façam alguma coisa.
A mudança da STEM 5 não foi previamente planeada.
Médico 2, por favor, faça a sua jogada.
O ímpeto geral
parece mudar a cada movimento.
Parece que agora temos a vantagem.
- Podemos esperar
- Divisão STEM, por favor...
Dong-geon deve solicitar um tempo de desconto
após a marca dos 30 segundos.
Que confusão.
Não temos mais planos.
Conte-me sobre isso.
Achei estranho que os líderes
não estivessem a dar ordens com base no nosso plano.
Gostaria de solicitar um tempo limite.
PEDIDO DE TEMPO DO CAÇADOR DE CIÊNCIAS
Ele levantou a mão.
A Divisão STEM solicitou um intervalo.
Terá cinco minutos.
Não previmos que
o STEM 2 pudesse ser intercetado.
Vale a pena chamar ao STEM 3 uma disciplina?
NOVA ESTRATÉGIA NECESSÁRIA
Como é que o STEM 3 se encaminharia para a saída?
Ele não pode.
- Originalmente, assim.
- Certo.
Estou com dificuldades em elaborar um novo plano.
Este é o layout.
A única contra-estratégia deles
é trazer a disciplina STEM 2 para aqui.
Assim que experimentarmos isso,
Temos a certeza de que vamos ganhar.
Se o STEM 2 não chegar aqui
na sua próxima ronda,
Podemos enviar o Médico 4 para aqui.
Mais duas jogadas
e os nossos rapazes estarão prontos para sair.
Eliminações consecutivas levam à vitória
Essa é uma forma infalível de vencer.
O seu tempo acabou.
Há uma grande probabilidade de
não encontrarem uma solução.
Divisão STEM,
por favor selecione uma peça para realizar uma mudança.
Aposto que lhe vão chamar STEM 2.
STEM 3, por favor, façam a vossa jogada.
STEM 3?
Para quê? Por quê?
STEM 3, por favor, façam a vossa jogada.
STEM 3 SURPREENDE A DIVISÃO MÉDICA
Ei, ele chegou.
Mas porquê?
Até nós os dois não nos apercebemos disso.
Apenas um membro da nossa divisão
considerou isso possível.
Será que viram isso?
Esta é uma medida indireta
contra a qual a Divisão Médica não se pode defender.
Podemos enviar a turma STEM 3 para aqui
e depois passar para a turma do caçador.
Ji-hu precisa de ficar para impedir que a turma STEM 5 reprove.
Assim, se o STEM 3 avançar...
Antes de mais,
será que a equipa médica 2 não vai aparecer aqui e bloquear o nosso caminho?
Vamos montar o STEM 2 para ele
e fazer com que o caçador vá até lá.
- Então, o STEM 2 pode sair do enquadramento.
- Boa ideia.
Podemos atacá-los por ambos os lados.
STEM 3 SEGUIU
A ESTRATÉGIA DE JEON JI-MIN
Acho que podemos preparar as nossas peças.
- Ok, chame a equipa médica 2.
- Aqui vamos nós.
SEGUINDO O SEU PLANO ORIGINAL
Médico 2, por favor, faça a sua jogada.
Bloquearam o nosso caminho.
Ainda podemos usar o STEM 2.
STEM 2, por favor, façam a vossa jogada.
O que podem fazer agora?
Porque é que a disciplina STEM 2 foi rebaixada?
Vamos mandar Medicina 4.
— Ele é a escolha certa, não é?
— Sim.
Médico 4, por favor, faça a sua jogada.
Medicina 4.
Ele não representa qualquer ameaça ao nosso plano.
Caçador de STEM, faça a sua jogada.
— Ele está à caça.
— Certo.
Será que devemos lançar o isco?
A enfermaria 4 pode aproximar-se.
Digamos que ele chegou aqui
e o caçador deles decidiu capturá-lo.
De seguida, o Médico 2 pode sair,
seguido pelo Médico 1.
- Está tudo pronto.
- Deixe-me contar as voltas.
Temos tempo para isso.
O caçador deles move-se.
Então, Medicina 1. E se o STEM 2 entrar em cena?
Tem razão.
O acesso do profissional de saúde 1 será cortado.
Faltam-lhe 30 segundos.
Ji-hu precisa de pedir um tempo.
Se ele não o fizer,
usaremos o Médico 4 como isco.
Tem dez segundos restantes.
- Peça um tempo limite.
- Solicite um tempo limite.
Anda lá.
Faltam-lhe cinco segundos.
— Por favor.
— Introduza o número.
Médico 4, por favor, faça a sua jogada.
Espere.
E se o caçador deles recuar
após a jogada do STEM 2?
Pode repetir?
- Com o nível Médico 4 presente...
- O caçador pode recuar?
Estes dois não vão embora? Espera aí.
AS ALAS MÉDICAS 2 E 3 PODEM SAIR DE COSTAS UMA COM A OUTRA
Ui, que dor de cabeça!
Espera lá, não acredito que
estamos a disputar voto a voto.
STEM 2, por favor, façam a vossa jogada.
STEM 2 PODE SAIR DO TABULEIRO NA SUA PRÓXIMA JOGADA
Vamos pedir ao nosso caçador que recue.
Caçador Médico, faça a sua jogada.
O nosso caçador deve capturar
o Médico 4 e fugir.
Capturar e fugir?
Espero que o nosso caçador faça uma jogada inteligente.
Caçador de STEM, faça a sua jogada.
O STEM Hunter capturou
uma das peças numeradas da Divisão Médica.
Pronto.
- Ei, o nosso plano resultou.
- Está a funcionar.
— Tudo bem.
— Vamos manter a calma.
Alcançámos o nosso objetivo,
e eles morderam o isco.
Ligue imediatamente para o serviço médico 2.
Não lhes dê tempo.
Médico 2, por favor, faça a sua jogada.
O aluno de Medicina 2 já pode sair da sala.
Faltam-lhe 30 segundos.
Porque é que ele não se muda?
- Cliquei no número dois.
- Porque é que ele não se mexe? Vai-se embora logo.
Tem dez segundos restantes.
Quando Min-seok não se foi embora,
Pensei que devia ser
porque ele tinha uma mensagem.
Não porque não se conseguisse decidir.
Gostaria de solicitar um tempo limite.
PEDIDO DE TEMPO DE HUNTER
A Divisão Médica solicitou uma pausa.
Terá cinco minutos.
Isso é ótimo para nós.
Isso não significa que vamos ganhar?
ESPERANDO UMA VITÓRIA
- Nós vamos ganhar.
- A sério?
Agora só precisamos
de chamar o nosso caçador.
Isso é tudo.
- STEM 2 sairá do enquadramento.
- Digamos que ele saiu.
Então, o caçador deles descerá.
Se o caçador deles chegar aqui,
nós vamos ganhar.
Se for transferido para uma área inferior,
o setor Médico 1 irá segui-lo.
O Médico 1 será o nosso isco,
permitindo-nos usar o caçador deles como barreira.
ATRAIA O CAÇADOR DE CAULES PARA O UTILIZAR COMO PAREDE
Tenho receio que possam tentar isso.
Espera.
DONG-GEON PREVÊ O PLANO DA DIVISÃO MÉDICA
Depois tudo acaba. Deixe-me pensar sobre isso.
Então...
Deve subir ou ir para a esquerda.
Sim, mas sugiro vivamente que avance,
porque o Medicina 1 irrita-me demasiado.
Por que razão não o mantemos sob controlo?
Esta é uma batalha de puro poder analítico.
Vamos confiar nas capacidades uns dos outros.
O seu tempo acabou.
Vamos retomar o jogo.
Médico 2, por favor, faça a sua jogada.
A primeira peça da Divisão Médica
saiu do tabuleiro.
DIVISÃO MÉDICA: 1, DIVISÃO STEM: 1
— Vamos ligar imediatamente ao nosso caçador.
— Certo.
Caçador de STEM, faça a sua jogada.
Vamos chamar o nosso caçador.
Caçador Médico, faça a sua jogada.
O Medical Hunter capturou
uma das peças numeradas da Divisão STEM.
O seu caçador pode subir dessa forma.
O que podemos fazer para o impedir?
Vamos esperar que o caçador deles se mexa.
Faça com que a turma STEM 2 desça
e deixe o nosso caçador ocupar o seu lugar.
A STEM 2 PODE ENTÃO SAIR DO TABULEIRO
Isso coloca-nos à frente deles.
- A turma STEM 2 sai antes do rapaz deles, certo?
- Sim.
Nesse caso...
- STEM 3?
- Vamos lá?
— Decidimos resgatá-lo de qualquer maneira.
— Claro.
Prevejo que, daqui para a frente, teremos uma feroz batalha de ataques e contra-ataques.
MOVIMENTO DO MÉDICO 1
MANOBRA DEFENSIVA DO STEM 3
Caçador Médico, faça a sua jogada.
MOVIMENTO DO CAÇADOR MÉDICO
A MOVIMENTO DO STEM 3
Para onde estão a tentar mandá-lo?
Qual é a estratégia deles?
Fazer a curva aqui pode ser
a opção mais difícil para ele ver.
Olhe para trás. Há um espaço livre.
— Graças a Deus.
— Tudo bem.
Que giro!
Quando o nosso caçador chegar,
o jogo acaba.
— E se...
— Espere lá.
Novidades?
Um, dois, três, quatro.
Acabou. Não podemos fazer nada.
— Tem razão.
— Nós perdemos.
Vamos perder?
Desta vez, vamos finalmente conseguir o xeque-mate, não é?
Já não podem fazer uma curva.
Já dissemos que ganhámos umas cinco vezes.
Desde o início, sim.
Eu estava tão confiante durante o nosso primeiro tempo técnico,
mas eles marcaram um ponto.
Já festejámos umas cinco vezes.
Será que não temos mais opções?
— Deixe-me pensar.
— Tem dez segundos.
— Vamos usar o Médico 5 como isco?
— Vamos tentar.
Então, o caçador deles precisa de recuar, certo?
Isso também lhes custará uma rodada.
Médico 5, por favor, faça a sua jogada.
Qual é o plano deles?
Ah, droga.
A SAÍDA MÉDICA 3 PODE SER FEITA
UTILIZANDO A SALA MÉDICA 5 COMO PAREDE
- Dong-geon precisa de recuar. Que tal por aqui?
- Vamos a isso.
Não são presas fáceis.
A MEDICAL 3 COLOCA STEM HUNTER SOB PRESSÃO
Caçador de STEM, faça a sua jogada.
- E se o caçador capturar o nosso tipo?
- Espera.
As próximas 4 jornadas serão assim.
Assim, Ji-hu poderá capturar STEM 3.
Não deveríamos ligar-lhe?
NOVA DEFESA ENCONTRADA
Espero que Ji-hu entenda a nossa ideia.
Caçador Médico, faça a sua jogada.
- Como esperado.
- Claro.
— É um tipo esperto.
— De alguma forma,
Continuamos a conseguir encontrar
a única solução para os nossos problemas.
STEM 3, por favor, façam a vossa jogada.
— Vamos ligar já ao Ji-hu, certo?
— Sim, ele pode capturar o tipo deles.
Por favor, vá apanhá-lo.
Por favor, faça-o, Ji-hu. Ele não vai perder esta oportunidade.
Caçador Médico, faça a sua jogada.
Kang Ji-Hu agiu
contra a vontade dos seus líderes.
- Não.
- Oh, não!
- Maldito.
- Não...
— O caçador...
— Ainda bem que foi lá.
Assim que a nossa equipa STEM 3 fizer os seus movimentos,
o jogo estará praticamente ganho.
Um, dois, três, quatro...
STEM 3 CONTINUA VULNERÁVEL
PARA O CAÇADOR MÉDICO
Espere um minuto. Isso pode acontecer?
Ainda não acabou. Ainda podemos apanhá-lo.
Três, quatro. Tem razão.
— Ainda não acabou.
— Ainda está em curso.
Devemos chamar primeiro o nosso caçador?
Acho que podemos saltar a disciplina STEM 3.
Caçador de STEM, faça a sua jogada.
Que raio?
Qual é a perspetiva deles?
Devem querer posicioná-lo
como um trampolim para o STEM 2.
Como podemos evitar isso?
O médico 5 deve subir de nível.
Poderá então posicionar-se
usando o caçador deles e ajudar A a sair.
- Faltam-lhe 10 segundos.
- Introduza o número 5.
Vamos dar um salto de fé.
Não há outro caminho.
Médico 5, por favor, faça a sua jogada.
- Nível Médico 5, neste momento?
- Nível Médico 5?
Se eu fosse do 5º ano de Medicina,
o meu cérebro simplesmente congelava.
Estava a pensar que essa era a nossa melhor aposta.
O plano era enviar o nosso caçador atrás da arma deles
e iniciar uma batalha de inteligência.
Mas, de repente, fui chamado para me mudar .
Tem dez segundos restantes.
KIM DONG-YEON AGIU
CONTRA A VONTADE DOS SEUS LÍDERES
Por que razão iria lá?
Mas porquê?
- A nossa única opção segura é o nosso caçador.
- Sim.
Certo?
Caçador de STEM, por favor, faça alguma coisa.
Esta é a nossa única via de ataque.
Mas a peça deles pode sair em duas rondas.
Não vejo outra solução para isto.
Tem dez segundos restantes.
Vamos acompanhar o nosso caçador?
— Tem a melhor capacidade de manobra.
— É verdade.
UMA ESCOLHA RELUTANTE
Caçador Médico, faça a sua jogada.
Caçador de STEM...
Caçador de STEM, faça a sua jogada.
A Divisão STEM poderá ter
a sua segunda saída em breve.
Caçador Médico, faça a sua jogada.
Divisão STEM,
por favor selecione uma peça para realizar uma mudança.
Certifique-se de que pressiona o número dois.
"Caçador de STEM, faz a tua jogada."
Número dois.
- Entendi.
- Dois.
STEM 2, por favor, façam a vossa jogada.
A segunda peça da Divisão STEM
saiu do tabuleiro.
Isto conclui a Ronda 1 da Estratégia de Saída 3.
A ronda termina com a vitória da Divisão STEM.
Divisão STEM vence a primeira ronda
Acabou.
— Que pena.
— Que chato.
É muito triste.
Bom trabalho.
Foi difícil.
De qualquer forma, vencemos a primeira ronda.
— Inacreditável.
— Podíamos ter evitado isso.
Ambas as divisões,
por favor, regressem às vossas salas.
Muito bem, malta.
Que bom!
- Como conseguiu ultrapassar isso?
- Foi por pouco.
Eu sabia que iríamos ganhar esta ronda.
Os líderes e eu concordamos em
todos os pontos de vista,
E os nossos jogadores movimentaram-se
da forma que os dirigentes queriam.
Estou orgulhoso do incrível trabalho de equipa
que demonstrámos na primeira ronda.
É uma pena.
Estivemos muito bem, e foi por pouco.
Temos o que é preciso para os vencer
nas próximas jornadas.
Vamos intensificar o nosso bom trabalho de equipa
e vencer as restantes rondas.
— Ok, vamos voltar ao jogo.
— Chamámos a equipa médica 5...
AVALIAÇÕES DA DIVISÃO MÉDICA - 1ª JORNADA
Não te culpo por não teres percebido.
Ele talvez tivesse conseguido
se o tivéssemos chamado uma ronda depois.
Ligámos-lhe
quando o caçador deles estava aqui.
Acho que nos precipitámos.
Se lhe tivéssemos ligado quando ele estava cá,
teria percebido e pensado numa solução.
Estávamos em pé de igualdade com a Divisão STEM,
apesar de termos cedido um ponto logo no início.
Fez-me acreditar
que poderíamos vencer as duas próximas jornadas.
A segunda ronda da Estratégia de Saída 3 terá agora início.
Têm 20 minutos para discutir as estratégias.
Acabei de perceber
que podemos colocar aqui várias peças.
e fazê-los esperar.
Se o caçador deles se aproximar,
Podemos configurar o STEM 2 contra ele
e fazer com que o STEM 3 saia.
Alinhando na fila central
para uma saída imediata.
Só o facto de as peças estarem alinhadas na fila central já
era bastante intimidante para mim.
Recordando as nossas jogadas na Ronda 1,
No início, utilizávamos principalmente as nossas peças numeradas
para construir cenários.
Mas a Divisão STEM
usou principalmente o seu caçador.
- É verdade.
- No início, dependiam do seu caçador.
Acredito que esta continuará
a ser a sua estratégia principal.
Devemos considerar
envolver o nosso caçador nos ataques.
já que vamos primeiro.
No início...
Um, dois, três, quatro.
Vamos chamar o nosso caçador
durante quatro turnos seguidos.
Digamos que Ji-hu se muda para aqui.
— Podemos instalar aqui a Ala Médica 4.
— Ah, então é esse o seu objetivo?
Precisamos de nos preparar
para marcar dois golos em poucos passos.
Tem dois minutos restantes.
Não deveríamos nós definir os nossos papéis?
- Alguém se voluntaria para ser o caçador?
- És o escolhido, pá.
Compreendido.
A entrar na segunda jornada sem alterações.
Trabalhamos bem juntos,
Por isso, queria que todos
mantivessem os seus postos.
Vamos vencer a próxima ronda
e terminar isto rapidamente.
- Não vamos mudar os líderes, certo?
- Não.
A nossa derrota não se
deveu ao fraco desempenho de ninguém.
Decidimos manter todos
nas suas posições originais.
para que pudessem recorrer à sua experiência.
Ambas as divisões, por favor, reúnam-se
no salão principal para a partida principal.
Vamos fazer o nosso cântico.
Anda lá.
Divisão Médica!
- Vamos lá!
— Que tal um cântico?
— Vamos lá.
Divisão STEM!
- Vamos lá!
Membros de ambas as divisões,
por favor, dirijam-se aos vossos postos.
Todas as peças numeradas estão no lugar.
Caçadores, por favor, entrem no tabuleiro.
O que é? Ajustaram a posição deles.
O que é isto?
Porque colocaram o caçador aqui?
— Ele está lá ao fundo.
— Ele está aqui, não está?
— Pode confirmar-me?
— Ele está aqui.
A nova colocação da Divisão STEM
apanhou-nos de surpresa.
Felizmente,
não têm nenhuma surpresa.
O nosso caçador encarregar-se-á
da maior parte das viagens.
- Já temos tudo planeado.
- Claro.
Vamos em segundo, então porque não
os deixamos pegar nessa bola e correr para aqui?
— Estarei aqui...
— No início?
— Sim, vou para a coluna central.
— Com o STEM 5 aqui?
Sim, exatamente.
Então, chegará o Médico 4.
Por que razão não o elimino?
O caçador tentará
neutralizar a jogada do adversário.
— Vamos pensar.
— Certo.
Vamos agora iniciar a segunda ronda
da partida principal, Estratégia de Saída 3.
ESTRATÉGIA DE SAÍDA 3
JORNADA 2
Divisão Médica,
por favor selecione uma peça para realizar uma mudança.
Acho que vão atacar dessa forma.
Ah, já percebi.
Usando estes dois, certo?
O que podem fazer se a Unidade Médica 4 bloquear isto?
Médico 4, por favor, faça a sua jogada.
Concordámos em utilizar
o caçador desde o início.
Então fiquei a pensar por que razão ligaram para o meu número.
Ok, ótimo.
— Acho que podemos chamar o nosso caçador.
— Concordo.
É um local excelente.
— Vou ligar ao nosso caçador.
— Certo.
MOVIMENTO DO CAÇADOR DE STEM
— O que é isto?
— Esta fileira aqui não está aqui?
— Parece promissor?
— Percebo o que quer dizer.
Vamos enviar o Médico 3?
Médico 3, por favor, faça a sua jogada.
MOVIMENTO DO MÉDICO 3
Como reagiriam
se o nosso caçador chegasse aqui?
Acho que o Médico 4 pode recuar
e desperdiçar o seu turno.
Então vou ligar ao nosso caçador.
Caçador de STEM, faça a sua jogada.
- Acerta no número 4.
- Vamos lá, Medicina 4.
MOVIMENTO DO MÉDICO 4
Hunter, claro.
Quando ele se aproximar, a equipa médica 4 entrará em ação.
Não seria melhor
termos aqui a turma de Medicina 4?
Claro que sim.
Caçador de STEM, faça a sua jogada.
MOVIMENTO DO CAÇADOR DE STEM
A equipa médica 4 precisa de voltar aqui.
Assim, não podemos utilizar o nosso caçador.
As coisas ficaram um pouco fora de controlo para nós.
Tem dez segundos restantes.
— Mas precisamos do Médico 4. Vamos salvá-lo.
— Vai em frente.
MOVIMENTO DO MÉDICO 4
Divisão STEM,
por favor selecione uma peça para realizar uma mudança.
Vamos pensar bem nisto.
Faltam-lhe 30 segundos.
Um tempo limite, por favor.
TEMPO DE TEMPO DO CAÇADOR DE STEM: UM PEDIDO
Ele apanhou alguma coisa agora?
Ele deve ter feito isso.
Caso contrário,
não teria pedido um desconto de tempo.
— Acho que ele tem um plano.
— Sim.
A Divisão STEM solicitou um intervalo.
Estou preocupado com a possibilidade do caçador deles
entrar no nosso acampamento.
Se ele se posicionar aqui--
Assim, dois rapazes podem ir embora. É muito mau.
Qual a probabilidade
de o caçador não se deslocar?
- Muito baixo. Não têm muitas opções.
- A sua maior aposta por enquanto.
está a enviar o caçador para cá.
TEMPO LIMITE TERMINA
Vamos retomar o jogo.
STEM 1, por favor, façam a vossa jogada.
A MOVIMENTO DO STEM 1
O quê?
A Divisão Médica previu que
o Caçador de Ciências Tropicais se mudaria.
Vê? Querem ocupar a coluna central.
TEMPO LIMITE
Ouçam, pessoal.
Ligue primeiro para o STEM 1.
KIM DONG-GEON SOLICITOU TEMPO
PARA ESTA JOGADA
Se me mudar para cá,
o curso médico 4 tornar-se-á um problema.
Podem marcar primeiro.
Os estudantes da área médica 4 podem ocupar a fila central.
Acho que devemos dar prioridade à disciplina STEM 1.
PARA FIXAR A COLUNA CENTRAL
Portanto, quer neutralizar a ameaça
antes de avançar para a pontuação.
Tudo bem.
Tal como planeado,
a divisão STEM ocupou a coluna central.
O que podemos fazer agora é ligar para o serviço médico 1.
para que ele possa sair do tabuleiro
logo após a peça deles sair.
Tem razão.
- Precisamos de fazer isso, certo?
- Sim, pode avançar.
MOVIMENTO DO MÉDICO 1
Podemos continuar com o STEM 1, certo?
A MOVIMENTO DO STEM 1
Não deveríamos concluir logo o Medical 4?
Devemos abrir caminho ao nosso caçador,
por precaução.
- Queres o Médico 4 aqui?
- Sim.
Certo, vamos ligar-lhe
e libertar a estrada para o nosso caçador.
Acho que estão a tentar
abrir caminho para o caçador deles.
Ainda assim, os nossos jogadores podem sair do tabuleiro.
— Vou ligar ao nosso caçador.
— Certo.
- Isso é o melhor a fazer, não é?
- Claro.
O nosso caçador também deve aproximar-se da saída.
- Combinado?
- Sim, vamos ligar-lhe.
O nosso caçador precisa de se aproximar
para tomar a área de saída.
- Na verdade, houve um atraso.
- Ok, já percebi o seu ponto.
Precisaríamos do nosso caçador aqui, certo?
Sugiro o STEM 5.
- Para o próximo passo?
- Sim.
A disciplina STEM 1 pode atrasar o curso de Medicina 1.
Então, podemos fazer com que estes dois saiam.
UTILIZANDO A FILEIRA CENTRAL
Sem mover o caçador? Ok.
É o STEM 5.
Porquê STEM 5?
Então, por enquanto, não há saídas?
Poderíamos enviar o nosso caçador
para premir STEM 1 para sair do tabuleiro.
- Certo, vamos chamar o nosso caçador.
- Certo.
para forçar a decisão da STEM 1.
Caçador Médico, faça a sua jogada.
— Talvez...
— Espere lá!
Qual é o problema?
Nós vamos perder.
- O quê? Como assim?
- Porque não os podemos impedir.
Não tem jeito nenhum.
Gostaria de solicitar um tempo limite.
PEDIDO DE TEMPO LIVRE DO CAÇADOR MÉDICO
A Divisão Médica solicitou uma pausa.
Terá cinco minutos.
Não acabou, basicamente?
— Estamos prestes a perder.
— Não importa para onde eu escolher ir...
Se eu for para lá,
vamos perder de certeza.
É a mesma coisa mesmo que eu vá para outro lado.
Ótimo trabalho, malta.
Estamos em sintonia, não é?
Gostei que não lhe tenha chamado STEM 1.
- A minha única preocupação agora é
- Bom trabalho.
que Ji-hu solicitou um tempo de desconto.
Ele talvez tenha uma saída para isso.
Acho que ele fez isso porque não tinha nenhum.
Dada a nossa situação,
o nosso caçador tem de agir.
— Ele não pode ir aqui.
— Não.
Não há como pará-los em duas rondas?
E se ele fosse para a direita?
Assim que STEM 1 sair,
Ji-hu poderá aproximar-se de Dong-geon.
Então, Dong-geon não se pode mover para a esquerda.
Traz 2 peças para casa
depois de segurar o STEM HUNTER no lugar.
— Tem razão!
— Isto é incrível.
Para chegar a este ponto,
Teremos de rezar
para que considerem o STEM 1 como a sua casa.
É a nossa única opção.
Caso contrário, perdemos, certo?
— O seu tempo acabou.
— Vamos embora.
Boa sorte!
Nós conseguimos!
Vamos retomar o jogo.
Caçador Médico, faça a sua jogada.
Tal como planeado,
o Caçador Médico dá um passo para a direita.
Divisão STEM,
por favor selecione uma peça para realizar uma mudança.
Por favor, leve o STEM 1 para casa.
Assim, conseguimos sair.
- Chamar STEM 1.
- Saia do quadro, STEM 1.
Vamos lá, STEM 1.
Por favor, esqueça o botão do caçador.
Chegou ao primeiro lugar.
UMA DECISÃO CRÍTICA
— Vamos diretos ao assunto.
— Ok.
CAULE...
- Por favor...
- Caçador de STEM,
Por favor, faça a sua jogada.
Vamos analisar isso.
Foi aí que tive a certeza de que o jogo era nosso.
Divisão Médica,
por favor selecione uma peça para realizar uma mudança.
Tem dez segundos restantes.
O que faço? Estamos sem ideias.
Médico 4, por favor, faça a sua jogada.
Caçador de STEM, faça a sua jogada.
AS 3 PEÇAS DA DIVISÃO STEM ESTÃO PRONTAS PARA SAIR
— Oh, não. Acabou.
— Que pena.
Isto é simplesmente...
Não consigo acreditar que tenhamos sofrido
uma derrota tão esmagadora.
Caçador Médico, faça a sua jogada.
Vamos alinhar duas peças
e fazê-las sair de costas uma para a outra.
- Para sentir um pouco de emoção.
- Para sentir um pouco de emoção?
STEM 3, por favor, façam a vossa jogada.
A MOVIMENTO DO STEM 3
Caçador Médico, faça a sua jogada.
STEM 3, por favor, façam a vossa jogada.
A primeira peça da Divisão STEM
saiu do tabuleiro.
STEM 5, por favor, façam a vossa jogada.
A segunda peça da Divisão STEM
saiu do tabuleiro.
Isto conclui a segunda ronda da Estratégia de Saída 3.
A ronda termina com a vitória da Divisão STEM.
DIVISÃO STEM APROVA ESTRATÉGIA DE SAÍDA 3
Eles são ótimos.
Infelizmente, é mesmo.
Sinceramente, incomoda-me o quão bons são.
Estivemos em perfeita sintonia
o tempo todo. Adorei.
A perda devastadora na Divisão de Minas e Comércio
fez-me temer a Divisão Médica.
Mas o jogo de hoje ensinou-me
que eles não eram assim tão invencíveis.
Parece que podemos continuar a ganhar
daqui para a frente.
A minha equipa e a equipa SNU em STEM
deram-se muito bem.
Penso que a nossa divisão pode vencer
se conseguirmos manter o ritmo.
Hoje conquistei essa confiança.
Estou chateado por lhes termos dado
uma vitória esmagadora na segunda ronda.
Talvez devêssemos ter sido ousados
​​e pedido um desconto de tempo logo no início.
Esse é o meu maior arrependimento.
De acordo com o projeto do jogo,
As nossas decisões como líderes
afetaram as jogadas dos outros concorrentes.
Então, senti-me responsável perante os meus companheiros de equipa.
Isto conclui a partida principal,
Estratégia de Saída 3.
O resultado será anunciado em breve.
Divisão STEM.
Parabéns, as equipas SNU in STEM
e KAIST são as vencedoras.
Tendo em conta a derrota da Divisão Médica,
Equipa SNU em Medicina,
Equipa Yonsei,
e a Equipa SKKU,
Preparem-se para o Combate Mortal.
Será um choque
se a equipa SNU for eliminada.
O grande Lee Seung-hyeon
a ser eliminado aqui?
Vamos garantir
que sairemos a sorrir depois disso.
Todos os vencedores participaram
em pelo menos um Deathmatch.
Este é o nosso parque infantil.
Vamos começar agora o Deathmatch de hoje.
Vai em frente. Mas não partilhe nada.
Aquilo foi fatal.
É preciso ter muita ousadia
para vencer um Combate Mortal.
Quem poderá parar já a Equipa SNU na Medicina?
Se a equipa SKKU for eliminada,
estaremos numa posição melhor.
Execute-o rapidamente.
— É 89.
— Isso é 89?
Aperte essa campainha.
Tu outra vez, Ji-hu?
— Isso parece impossível.
— Estou completamente impressionado.
A equipa SKKU é a maior ameaça.
Porque estão a atacar o Time Yonsei?
Quer experimentar?
Ele está a fazer uma proposta.
Oh, por favor...
Anda lá...
Ui, isso está a deixar-me louco.
Ok, já começo a apanhar o jeito.
Tradução das legendas de Jeongwoo Kim